「是事出有因？是非善惡的因果循環，還是天意作弄？
到底是情愛的糾葛；命運的糾纏，金錢的誘惑；還是利益的衝突
是否種下日後一切糾葛的種子，因而埋下了殺機呢?
在冥冥之中，自有安排。」
多情浪漫的你，靠著自身的魅力，周旋在各種社交場合。
異性也好，同性也罷，為數不少的人因為你獨特的氣質與談吐，深深地被你吸引了。
但…這樣真的好嗎？
「水育萬物，如影隨形，喜怒哀樂，粒粒晶瑩。
天高地厚，堪嘆古今情不盡，痴男怨女，可憐陰陽債難清。
鏡花水月情，玲瓏剔透心，看盡乾坤浮雲眾，輝映藍色水玲瓏。」
北車地下街的占卜師這麼說著…
u：「蛤？什麼跟什麼…有聽沒有懂。」
v：學妹：「對…對不起學長，我們走吧。」
u：「沒關係啦，走吧～」
v：學妹：「想說是之前沒看過的占卜師，有水晶球，感覺很有趣，沒想到講出來的話那麼可怕…」
u：「沒事啦，沒事～這種東西聽聽就好，大概是騙錢的，隨便說幾句唬人。」
v：學妹：「是…這樣嗎…」
u：「真的沒事啦！」
你正面對著學妹，將雙手搭上她的肩，用堅定的眼神直視著學妹。
學妹因為突如其來的對視和親密舉動，害臊地低下頭。
v：學妹：「好…好。」
v：曖昧對象：「{}！」
v：曖昧對象：「你在幹什麼！！？」
v：學妹：「學…長她是誰？」
u：「你…你怎麼會在這？」
u：「你這禮拜不是回老家嗎？」
v：曖昧對象：「我特地帶了我家附近有名的特產，提早回台北…」
v：曖昧對象：「就是為了趕快和你見面…」
v：曖昧對象：「結果呢！」
v：曖昧對象：「你和這個來路不明的Ｘ貨在這裡搞曖昧！」
u：「不是…你聽我解釋…」
v：曖昧對象：：「聖誕節的時候，我們互送彼此一條項鍊，那不就是定情物嗎？」
u：「那個項鍊…怎麼說呢？友誼長存的象徵品…？」
v：曖昧對象：「那每個禮拜都一起去KTV唱雙人情歌呢？也是朋友嗎？」
u：「唱…唱歌就唱歌嘛~這有什麼關聯嗎？」
u：「好啦，別吃醋了～走！我們三個一起去吃飯吧！」
v：曖昧對象：「我要的不只是朋友！」
v：曖昧對象：「剛剛為什麼你會這麼熟練啊！你和這個Ｘ貨親密接觸多少次了啊！？你到底要把我甩開多遠你才甘心啊！？」
學妹害怕地躲到你身後…
這無疑是加劇了眼前這位女子的怒氣…
v：曖昧對象：「是我，是我先！明明都是我先來的……接吻也好，擁抱也好，還是喜歡上那傢伙也好。」
u：「你冷靜一點啊…」
v：曖昧對象：「項鍊什麼的已經無所謂了。也不再有雙人情歌，值得去唱了。傳達不了的戀情已經不需要了。因為已經不再有人，值得去愛了。」
你錯愕地看著眼前這位女子…
他只不過是你眾多曖昧對象的其中一位，
甚至不是最喜歡的。
這樣的情況讓你不知所措…
突然！
女子的情緒從憤怒、悲傷，
轉成復仇…
v：曖昧對象：「不可…不可原諒！」
女子發瘋似地衝進旁邊的店家，
店內先是一陣騷動，
接著是尖叫！
當你還在想著要不要趁現在逃跑時，
v：曖昧對象：「你別想給我走！」
女子從店裡搶了一把柴刀，單手握著，似乎已經失去理智了。
u：「喂…你別開玩笑了，很危險，先把刀子放下…」
路人們開始在遠處圍觀，深怕被波及。
v：學妹：「…這…到底怎麼了…學長…」
學妹緊抓著你的袖口。
v：曖昧對象：「啊！！！」
大把的柴刀朝著你衝過來。
u：「喂…等…」
！！！
你根本還來不及反應，柴刀就已經抵住了你的肚子。
v：曖昧對象：「哈…哈哈！！！」
伴隨著柴刀冰冷的金屬觸感，鮮血從傷口中噴出…
u：「你…」
遲來的痛楚讓你無法再多說一句話。
你向前倒下，身後站著的是孤苦無依的學妹。
v：學妹：「…啊…噫呀！！！」
學妹因衝擊性的畫面大叫了出來。
害怕的學妹整個跌坐在你身旁…
血紅色染紅了學妹新買的裙子。
失去理智的殺人魔看到曾經的愛人倒在血泊中…
悲傷和憤怒的情緒交織…
又哭又笑的扭曲表情…
v：曖昧對象：「嗚哈哈！…」
女人拿著柴刀往著大馬路跑走了…
v：學妹：「為什麼會變成這樣呢……第一次有了喜歡的人。有了能做一輩子朋友的人。兩件快樂事情重合在一起。而這兩份快樂，又給我帶來更多的快樂。得到的，本該是像夢境一般幸福的時間……但是，為什麼，會變成這樣呢…」
最終，你因失血過多，當場死了。
情殺，這就是你的選擇嗎？
END