「是事出有因？是非善惡的因果循環，還是天意作弄？
到底是情愛的糾葛；命運的糾纏，金錢的誘惑；還是利益的衝突
是否種下日後一切糾葛的種子，因而埋下了殺機呢?
在冥冥之中，自有安排。」
多情浪漫的你，靠著自身的魅力，周旋在各種社交場合。
異性也好，同性也罷，為數不少的人因為你獨特的氣質與談吐，深深地被你吸引了。
但…這樣真的好嗎？
u：「又到了塔羅牌社的塔羅週了！」
u：「正好系上的好朋友跟我說他在攤位幫人算塔羅」
u：「我去找她好了！」
你到了攤位後，四處張望著。
v：系上好友：「{}！我在這！」
v：系上好友：「快過來！我幫你算感情～」
u：「哈哈，好啊～」
雖然你並不覺得自己的感情生活有什麼問題，但算一下也沒什麼不好。
v：系上好友：「錢幣二逆位．．．」
u：「怎…怎麼了嗎？這樣是不好的意思嗎？」
v：「系上好友：猶豫不決反而弄巧成拙。」
v：「系上好友：你有遇到什麼情感上的抉擇，然後你一直拖著不解決嗎？」
u：「．．．」
u：「算有，也不算有」
v：系上好友：「這是哪門子的回答啊？」
你腦中浮現了兩位男子的身影。
隱約覺得與這兩位男生的關係有點曖昧不清，
但你一直沒有和任何一個劃清界線。
u：「我不知道啦，你繼續算下去。」
v：系上好友：「好．．．好吧。」
好友看向另一張卡，光從外表就覺得是一張很不妙的卡．．．
v：系上好友：「高塔．．．」
v：系上好友：「{}，我講認真的，你最近要謹慎一點。」
v：系上好友：「你這幾張，真的都很不妙。」
u：「真的嗎？有多不妙？」
v：系上好友：「這是我算過最糟糕的狀況．．．」
u：「哦．．．喔。」
本來想說算塔羅，還蠻有趣的，結果算出那什麼東西啊！
早知道不要來了，好心情都沒了。
你隨意打發好友後，旋即離開了小福的攤位。
．．．
在離開學校的路上，你遇到了剛剛腦海中的其中一位男子。
他也是系上的朋友，帥是帥，但就是個性讓人不敢恭維就是了。
v：系上帥朋友：「你在這裡幹嘛？」
u：「沒幹嘛，我沒課，要走了。」
v：系上帥朋友：「那你來一下。」
他突然拉著你的手臂，說要帶你去一個地方。
你內心想著。
我們關係有這麼好來著？
老實說，剛剛塔羅牌算出來的，好像真的有點準．．．
我確實不太確定跟他的關係是什麼，但他有可能對我有那種想法嗎．．．
你想到先前算塔羅的朋友跟你聊過的話。
v：系上朋友：「我們系上那位帥哥不管跟誰都沒辦法談戀愛」
u：「為什麼？」
v：系上朋友：「就是因為．．．」
u：「因為?」
v：系上朋友：「因為他覺得自己太完美了，任何人都看不上眼。」
u：「？？？」
v：系上帥朋友：「喂，到了！跟我在一起的時候還發什麼呆？」
u：「抱．．．抱歉，剛剛想事情，分心了。」
你環顧四周，附近圍繞著杜鵑花，春天的氣息在這一隅顯得格外清新。
u：「學校還有這麼漂亮的角落啊！」
v：系上帥朋友：「我覺得把我給任何人都太可惜了。」
u：「嗯？突然這是什麼話？」
v：系上帥朋友：「{}」
v：系上帥朋友：「之前我也說過，我聰明、帥氣、多金，又有能力。」
u：「所以．．．？」
v：系上帥朋友：「所以嫁給我吧。」
v：系上帥朋友：「最好盡快。」
這又是什麼超展開？？？而且為什麼有金秘書為何那樣的既視感？
v：系上帥朋友：「怎麼？有什麼不滿嗎？」
u：「有點．．．太突然了。」
v：系上帥朋友：「那就從女朋友做起吧！」
u：「．．．」
v：系上帥朋友：「為什麼要一臉困惑？」
v：系上帥朋友：「不是應該要開心到恨不得大街小巷都知道嗎？」
v：系上帥朋友：「難道是我太過完美，讓你感到有負擔嗎？」
．．．又來了，金秘書為何那樣的既視感。
v：系上帥朋友：「可以不要這麼完美嗎，真討厭這樣的我。」
你再一句，信不信我一刀捅死你
你不確定他是認真的，還是開玩笑。
你並沒有當場拒絕，要說是為什麼．．．
可能是你那圓滑的交際性格，以及不敢拒絕的該死性格吧。
你也曾一瞬間想過，如果跟他在一起，系上的其他人大概也會對我刮目相看。
但也就只是一瞬間的想法。
．．．
晚上洗完澡，正準備讀書時，突然有通電話。
是下午幫你算塔羅的朋友。
v：系上朋友：「你還好嗎？我看你下午離開的時候，好像不是很高興。」
v：系上朋友：「對不起啦，我不是故意要嚇你，但那個真的．．．」
u：「沒事啦，我沒生氣，只是有點擔心。」
v：系上朋友：「擔心什麼？」
你將離開小福後發生的事情，詳細告訴了她。
v：系上朋友：「你真的在跟他交往嗎？」
v：系上朋友：「那個唯我獨尊的自私傢伙。」
u：「他不是那麼自私的人啦．．．」
v：系上朋友：「總之，你要好好注意這陣子的事！」
u：「我知道了，掰掰。」
．．．
隔天早上，你一踏進校門，有人突然叫住了你。
v：某學長：「早安！」
通識課認識的一位大一屆的學長，他總是掛著燦爛的笑容。
今天的笑容，一樣讓人覺得溫暖。
v：某學長：「這是我上次送你的手鍊！」
他指著你手腕上的漂亮手鍊。
u：「對阿，跟今天穿的衣服很搭！」
v：某學長：「聖誕節的時候，我們互送彼此一條手鍊，那不就是定情物嗎？」
u：「學長？怎麼了嗎？」
學長的語氣驟變，不像之前那般和緩溫柔．．．
多了些冷酷和質問的語氣。
u：「那個手鍊…怎麼說呢？更像是友誼長存的象徵品…？」
v：某學長：「那每個禮拜都一起去KTV唱雙人情歌呢？也是朋友嗎？」
u：「唱…唱歌，這有什麼關聯嗎？」
v：某學長：「我要的不只是朋友！」
v：某學長：「你是不是跟別的男人好上了？為什麼你會這麼熟練啊！你和那個語氣自大的人親密接觸多少次了啊！？你到底要把我甩開多遠你才甘心啊！？」
u：「你這是怎麼了？」
v：某學長：「昨天．．．我都看到了！」
v：某學長：「是我，是我先！明明都是我先來的……接吻也好，擁抱也好，還是喜歡上你也好。」
u：「你冷靜一點啊…」
v：某學長：「手鍊什麼的已經無所謂了。也不再有雙人情歌，值得去唱了。傳達不了的戀情已經不需要了。因為已經不再有人，值得去愛了。」
你錯愕地看著悲怒交加的學長…
他只不過是你眾多曖昧對象的其中一位，
甚至不是最喜歡的。
這樣的情況讓你不知所措…
突然！
學長的情緒從憤怒、悲傷，
轉成復仇…
v：某學長：「不可…不可原諒！」
v：某學長：「給我等著！我會讓你後悔！」
說完，學長發瘋似地跑走了。
u：「等．．．等等啊！你聽我解釋啊！」
學長頭也不回地離開了。
一切如同塔羅牌的預言．．．
情況非常地糟糕。
你懷拽著不安的心，又度過了幾天。
叮～叮～叮～
你接起電話。
v：系上朋友：「喂！{}你看到了嗎？dcard那篇文章!」
u：「文章？」
v：系上朋友：「那說的就是你吧．．．」
你打開了dcard台大版。
看到一篇標題聳動的文章。
ｕ：「是學長…」
他在文章中控訴你劈腿、收貴重禮物等…種種的行為
無中生有的事情也被敘述得煞有其事。
普通的小事也被放大檢視。
交流版上也有很多人在討論，熱度更甚剛進交流版的管爺。
此時此刻的你，是什麼樣的心情？
現實，絕對地現實。
社會性死亡．．．
原來是這種感覺。
v：系上朋友：「喂？你還在嗎？你在哪？我去找你。」
u：「這種事情，居然會發生在我身上．．．」
u：「荒謬到讓我不知道怎麼反應。」
至此，你的單純校園生活已經結束。
憑著你過人的交際手腕和魅力，交到了許多朋友。
但發生這種事後，你的聲望一落千丈，大家都不再相信你的為人。
一切如同一場空。
你忍不住淚水，在傅鐘前哭了起來。
v：管中閔：「同學，加油！人生如戲，不如重頭來過吧！」
end