夜色壟罩著台大校園，沒有月亮為凌晨才離開總圖的同學指路，路燈也只是恰恰好在路上印出一縷踽踽獨行的身影。
影子隨著路燈的間隔斷斷續續，大小也不斷在變化，但唯有一點是不變的—你垂頭喪氣的身影。
夜半時分悄悄自宿舍離開，沒有知會室友們，同學們對此也一無所知，但知道又能改變甚麼嗎？頂多皺個眉頭說聲「哦」敷衍了事而已！
可能會有人惺惺作態的詢問自己離開的理由以及去處，但只要視野內看不見自己肯定會立刻捧腹大笑，為自己的離去感到卻愈不只吧！
這些你都清楚。自己在這所學校已經幹下太多蠢事，再也抬不起頭來。
u：「要是能重來一次，該有多好…」你仰天長歎。
v：傅斯年：「欸，同學，你在煩惱甚麼呢？」
一個陌生的聲音像你搭話，你循聲向後看，發現一個穿西裝打領帶的胖子正扶著傅鐘看著你，由於身處陰影中，你看不清他的表情。
u：「你…你你，你是誰啊？」
v：傅斯年：「同學，你沒有發現剛剛自己聽完傅鐘敲的21下了嗎？」
u：「又怎樣？不過就是聽完二十一下而已，我又沒有數！」
v：傅斯年：「話不能這麼說，我傅斯年又不會讀心，當然只能看誰膽敢站在傅鐘前聽完21下來決定自己要21誰啊。不過…你倒挺奇怪。」
原來是傅斯年，你原本還覺得是個荒謬的都市傳說，但也罷，你甚麼怪事沒遇過呢？
不論是遠距上課時忘了關鏡頭，自己那貼滿韓團男星照片的房間被展示在全班眼前；還是偷把自己的內褲放到別人口袋裡卻被當場抓包。想到自己是個「變態」的形象已經洗不清了，上周還因為傳訊息給男生時用了香蕉貼圖被告上性平……。
晚上遇到傅斯年甚麼的只能算是雞毛蒜皮的小事罷了，反正又不會害自己社死。
u：「阿，你說無法二一我的事吧！這很正常啊，誰叫我早就退學了嘛！」你兩手一攤，覺得頗為無奈，為甚麼自己這麼慘還要為無法被二一向對方道歉？世界上難道就沒有天理嗎？
v：傅斯年：「Oh！I see.但依我看，退學並不會改變甚麼哦。」傅斯年踏出陰影，你這才發現他臉上寫滿了悲憫和不忍心。
v：傅斯年：「退學代表一切都結束了，你的大學生活將以「社死的魯蛇」作結，你的後半輩子將接受這個命運並一路當魯蛇當到死。你真的想要這樣嗎？」
不得不說，他的話真引人深思。見你沒有回應，傅斯年語重心長地繼續講……
v：傅斯年：「為何不考慮轉學呢？重新開始校園生活，這次有了前車之鑑，你絕對會做得比上次更好！」
傅斯年的鼓勵激發了你心中的小火苗，
u：「說得太有道理了！那我就挑選另一個最高國府—文化大學重新開始好了！」只見你頭也不回地衝出校門，和幾分鐘前判若兩人。
當然，沒人注意到傅斯年那邪惡得小心思
v：傅斯年：「ㄟ嘿嘿，你以為到文化我就當不了你嗎？開玩笑，本鐘神通廣大，你逃不掉的！！！」
END