眼看期考將至，你不禁想到家裡堆積如山的作業與未複習的章節。
大學又不像高中可以刷題本，因此你對自己目前的吸收程度十分沒底。
v：學長：「欸欸學妹！」
這時手機突然跳出訊息提示。是開學以來與自己鮮有接觸的直屬學長。
v：學長：「聽說最近你們要期考了，學長這裡有去年的課堂筆記和考古題，看你要不要。」
只見學長親切地提供資源。
想不到學長人這麼好，人美心善會為學弟妹著想，你不禁暈了一兩秒。
但恢復理智後卻不住納悶，天底下哪有這麼好的事，學長該不會是有求於自己才會突然獻殷勤，媽媽從小告誡自己要潔身自愛，假如這是圈套怎麼辦。可不能那麼容易上當阿，得好好思考回覆才行。
c,拒絕,接受,已讀
1
你覺得這好像不太需要
u：「謝謝學長，但我當初可是滿級分考進來的，拿卷是勢在必行，怎麼會需要考古題嗎？」
你不負「世界第一直女」的稱號，回拒了學長的好意。
學長的善意碰在了釘子上，感到心灰意冷。
end
2
你決定接受學長的好意
u：「哇阿！謝謝學長，學長人最好了，下次務必讓我請你吃飯作為回禮。」
友善、積極地回覆學長，與學長建立良好關係。
end
3
已讀不回
然後也就什麼事都沒發生，但想必學長一定感覺不好受吧
end