一天下午，你在咖啡店打工
u：「不好意思，您的東西掉了」
妳追出打工的咖啡廳，攔下一位匆忙離開的客人，他在百忙之中意外將手機洛在店哩，幸虧妳及時發現並追出來。
v：總裁：「啊，謝謝妳啊，小姐」
似是有甚麼急事，那名客人只是略表感謝便快離去，留下詫異的妳一個人愣在原地。
算了~~妳也不是小肚雞腸的人。
但幾天後卻迎來令人出乎意料的發展。
那名客戶居然帶著禮物登店致謝，原來他是一家上市公司的總裁，上次為了與客戶見面匆忙之下忘了帶走存有重要內容的手機。
妳的無心之舉幫了他大忙。
然而儘管盛情難卻，妳依然婉拒了禮物，笑著道：「不過舉手之勞，無須記掛」，這讓妳在總裁心中留下良好的形象。
不久後他開始會在校門口等妳下課，假日妳想自習時也會開車送妳到總圖，對妳的事情也愈發的上心，不過遲鈍的妳意識到事情不對已是在一個月後的下午。
那天妳一如往常要去店裡打工，他卻突然將妳攔下。
v：總裁：「耽誤一下時間可以嗎？我有話想跟妳說……」
只見他卸下了平時帶在臉上的沉著面具，露出難能得見的靦腆。
v：總裁：「相處了一段時間後，我確信妳是個好女孩，是我夢寐以求的伴侶，我很想拋開一切包袱展開追求，奈何我的父母總愛對我的婚事指手畫腳。所以…能否請妳當我的情人呢？」
聽到這話的妳自然是驚呆了，一來沒想到對方竟然會看上自己，二來更沒想到竟然是這種關係。
c,要,不要
1
這真是個美妙的決定！
end
2
不不不，我還有重要的事要做！
end