當兵
趁著暑假趕快把兵役服完，這樣畢業就能無縫接軌社會了！暑假當兵的話，同梯的又大多是大學生，應該會滿好玩的～
入伍後．．．
好熱，還沒開始訓練就想回家躺了。
v：長官：「ㄟ，菜鳥站在那裏幹嘛！跟上阿。」
兇什麼兇啊，莫名其妙。
幾天後．．．
好累喔，難怪大家都說當兵不要帶腦，長官根本就是在故意找碴。
同梯的天兵又一直害大家陪罰站。算了，洗澡轉換一下心情吧～
你在不少人的澡堂找了個空位沖澡。
現在你手上拿著肥皂，請問你要故意讓他滑落嗎？
c,要,不要
1
左看右看後，感覺是個掉肥皂的好時機！
啊！
你作勢腳滑把肥皂滑到地板的滑稽動作吸引了大家的注意。
好．．．好像，太引人注目了。
肥皂從你的右側滑走，停在某人的腳邊。
抬頭一看。
v：長官：「怎麼又是你啊，天兵。」
長官露出一臉厭惡的表情。
u：「啊不．．．不是．．．」
你迅速將肥皂撿回來後，匆匆地洗完澡，低著頭離開了澡堂。
總覺得大家對你的看法都改變了。
連那位本來時常找你碴的長官，都不太會罵你了。
u：「好像被誤會了什麼，當初故意掉肥皂到底是想幹嘛呢？」
結訓．．．
為期兩個月的兵役結束了。
雖然中間發生了奇怪的事就是了。
至少有認識幾位同梯的好夥伴，結交了不錯的朋友。
接下來就要開學了，又要面對課業了呢。
end
2
不不不，我在想什麼，掉肥皂到底要幹嘛啊。
此時突然有塊肥皂滑到了你的腳邊。
嗯！這．．．這就是傳說中的！
你臉帶驚恐地抬頭看向肥皂的主人。
v：長官：「看，看什麼看！肥皂不小心掉了，不行嗎？」
u：「是．．．長官對不起。」
怎麼又是他啊，這個長官從剛進來的時候就一直找我碴，連洗澡都不放過。
你對長官的厭惡，毫無掩飾地表露在臉上。
長官似乎很火大，但也沒多說什麼，匆忙地洗完澡離開了。
長官因為這件事惱羞成怒，對你懷恨在心，覺得你在被地裡嘲笑他。
復仇的火在暗處中燃起，如同地獄般的軍中生活就此展開。
經過兩個月被長官處處刁難、處罰的苦難生活後，你似乎變壯了。
同梯的人都因為怕被長官一起處罰，對你敬而遠之。一個朋友也沒交到。
結訓．．．
為期兩個月的兵役結束了。
每天被責罵、體能訓練的日子終於結束了。
你的心靈如同風中殘燭，頭髮也因壓抑的心情不受控地掉落。
你禿了，也變強了。
經過幾天的休息後。
你像個男子漢，站在台大校園門口，準備迎接新的學期。 
end