社團
Elite (智慧＋)
　　身為管院的菁英分子，加入台大以利社也是理所當然的事！
　　面試官：「同學，你知道我們ＸＸ社是在幹嘛的嗎？」
　　：「這個嘛…就是快速找出客戶的問題核心，提出可行的解決方案！」
　　面試官面無表情地看著你。
　　看來這會是條很艱辛的路，但應該能有所收穫。

　　商業競賽
　　和社團認識的同學們組團參加ATOO商業競賽。
　　同學Ａ：「這次的研究方向有些問題，但我最近好忙喔～你可以cover我一       　　下嗎?」

　－接受（智慧＋）（健康－）
　　：「好啦好啦，我幫你就是了，我也很忙的說...今天又要熬夜了。」　
　　
　－不接受（社交能力－）
　　：「我也很忙耶，雖然我們是團隊，但我時間有限，你趕趕看啦，加油」
　　
　　想在比賽中勝過其他隊伍，就得有相對應的付出，你願意犧牲睡眠時間讓　　簡報變得更好嗎？
　　
　－願意（健康－）（聲望＋）
　　努力終於有了回報，你們在ATOO競賽中拿到了不錯的成績，履歷變得更漂　　亮了！身邊的同學都覺得你好厲害。

　－不願意（健康＋）（聲望－）
　　當初一股腦地報名比賽，但你卻心有餘力而力不從，花了不少精力，卻好　　像什麼也沒得到。





系隊（健康＋）
　　加入系隊，以球會友！強健體魄的同時，還能結交系上好友。
　　某學長姊：「那邊那位新生，輪到你自我介紹囉～」
　　：「大…大家好，我是XXX，請多指教。」
　　學長/姊：「唉呦，身材不錯嘛，挺結實的」
　　雖然學長姊的言行有點奇怪，但能有一起運動的夥伴真是太棒了！

　　台大盃
　　明天就是台大盃了，系隊人不夠，連我這個萬年板凳都被派上場了，好緊　　張啊！有點睡不著...

　－繼續躺著睡（聲望值＋）（魅力＋）
　　躺著躺著，不知何時，你就陷入睡眠。
　　隔天起床後，神精氣爽！比賽的發揮超乎預期，奪得了第一場勝利。
　　學長姊都對你刮目相看了。
　　
　－起床看卡通（聲望－）
　　呵～鬼滅之刃好好看喔，遊郭篇真讚，禰豆子我婆～
　　隔天起床後，你非常後悔晚上沒有好好睡覺，撐著疲憊的身子上場應戰。
　　本該輕鬆獲勝的比賽，卻因為你多次的失誤，讓防禦出現漏洞，雖然最後　　以一分之差勝出。但學長姊不再相信你的實力，強制把你換掉了。
　　場邊對你默默有好感的同學，也將你的表現看在眼裡，偷偷地在心中扣了　　分。
　　
系學會(聲望＋)
　　成為系核的第一步，就是要去加系學會！
　　提升辦活動能力的同時，還有可以拿經費辦party！
　　學長：「嗨～學妹你叫什麼名字？」
　　怎麼學長姊們都只顧著招呼女生，我也是新來的啊。
　　等我成為幹部後，一定不會像他們那樣，重女輕男！
　　（結果後來也還是成了自己口中討厭的樣子了。
　　
　　系週
　　系上的週開始招工了！要參加嗎？
　　
　　參加（健康－）（聲望＋）

　　　－完美地完成工作（智慧高）（聲望＋）
　　　　
　　　　憑藉著你聰明的小腦袋，你把交代的工作都完美地完成了！

　　　－弄巧成拙（智慧低）（聲望－）

　　　　昨日熬夜唸書的你，忘記自己今天必須去顧攤位的事情，讓其他人忙　　　　得焦頭爛額，你的不負責任讓大家感到些許不滿。
　　
　　
　　　　被學長姊當狗一樣使喚，都快要考試了，還要去幫忙顧攤，讓人分身　　　　乏術，但至少和同屆的朋友變得更熟了。

　　
　　不參加（聲望－）（）
　　


