舞會
從你初次踏入校門算起也有兩個月餘了，儘管平時偶有系上交際場合或飯局，但喜好social的你不滿足於此。
你覺得自己還可以認識更多人，而且也是時候來場浪漫的愛情照亮苦澀的大學生活了。
基於以上理由，你打算報名耶誕舞會。
參加舞會前，最重要的環節自然就是找舞伴啦！

找舞伴
設立魅力值門檻
低於門檻：

由於找不到異性舞伴，你只好跟朋友去，並希望在舞會上尋求邂逅。
在舞會上，女孩們打扮得花枝招展，看得你春心蕩漾。
這時，你的目光掃過一名女性，發現他是你的菜，便再也移不開目光了。
你要上前搭訕嗎，還是決定去認識
c,搭訕她,俗辣,到處搭訕
1
受到當晚氛圍影響，你當即按捺不住心中亂撞的雄鹿，決定鼓起勇氣上前搭訕。

依據幸運值與魅力值決定~~
搭訕成功:要到連絡方式，魅力值增加5
失敗:落魄不已，被當成怪人，魅力值與聲望下降5
2
你就俗辣，不敢要聯絡方式


高於門檻：找異性舞伴去舞會

舞會上(場景一)


因為你一直以來的努力，你找到了異性的舞伴
但為了要在舞會上製造火花，你打算如何和舞伴相處呢？還是要冷落他去找其他人好蒿爽爽？
c,彬彬有禮,護花使者,冷落
A
與舞伴沒有更進一步的發展，但你的紳士風度多少讓你的形象有所加分(魅力值+3)
B
護花使者，噓寒問暖
依據幸運值與魅力值決定~~
成功營造暖男形象(聲望值，魅力值上升5)
失敗:你的殷勤嚇到了舞伴，她或許沒有討厭你，但會下意識的與你保持距離，除此之外，你們的故事成為同學茶餘飯後的談資(聲望值上升5，魅力值下降3)
C
冷落舞伴，當中央空調
你的名聲在系上傳開，你或許因為善於交際以及勇於和女生搭訕而引起討論，但大家同時也會覺得你很猴(聲望值下降5，魅力值上升5)

在自由的交際時間過後，到了活動時間。
第一個活動是啤酒大賽，你想要如何？
c,代表系上參加,旁觀
a
你成功奪名，替系上爭光，自此在系上贏得了酒神的美名。
b
一旁看著就好，不想上台，你也不覺得如何

再來是跳舞時間，只見現場已有三三兩兩的情侶開始攜手共舞。
受到氣氛影響，你望向身旁的舞伴，要怎麼做呢？
c,邀她跳舞,不敢開口
甲
你的舞伴欣然答應，你和她共度了美好的跳舞時光
乙
雖然不敢邀請，但你的舞伴彷彿會讀心一般，主動向你伸出她的手。

伴隨著悠揚樂聲，和一對對舞姿翩翩的儷人，美好的舞會落下帷幕。
