登！登！登！
同學恭喜你！
憑著過人的才智和堅韌的毅力，你終於熬過了四年的大學生活。
v：管中閔：「各位同學，畢業快樂！」
你穿著學士服，在歡聲中，將學士帽拋向天空！
結束，
是新的開始。
台大帶給你的一切，都會成為你出社會的戰力。
去吧！年輕人！
為台灣的未來，世界的未來，獻上你的心臟吧！
在此祝福你。
為美好的畢業生活獻上祝福。
......
遊戲結束囉~你準備好投胎重新過一個截然不同的大學生活了嗎?
遊戲可不只有這一個結局，還有很多支線等著你去發掘！
試著過過看不一樣的台大生活吧！
d,總結
1
你深感幸運，能夠在大學期間遇到現在的另一半，縱然大學後的生活風風雨雨，他都陪伴在身邊，和你一起面對種種的困難，身邊都羨慕你們這對甜蜜的鴛鴦。
end
2
因爲你拿著優秀的成績畢業，且你對自己科系的內容充滿熱誠，於是便毅然決然地朝繼續在這個領域研究的路邁進......
end
3
縱然自己沒什麼特別的，做的工作也是一般，不過倒也是安逸的生活。看著你大學時的朋友們竟然年紀輕輕身體就有了些異狀，你慶幸自己一直都很在乎自己的健康。
end
4
想當年，你代表著全體的畢業生發表致詞，你的言語充滿感染力，台下的同學許多都感動得流下淚來。
而你為同學們付出的許多，也為你換來許多的好友。
現在的你，只要開始召集大家參與活動，往往可以聚集萬千的群眾，已然是個頗有名氣的人物，你希望凝聚眾人為大家的未來開創更美好的路。
end
5
你是個徹底的魯蛇。
你雖曾努力追求自己欣賞的異性，但他們不是已讀，就是說自己在工作。
你不禁納悶：「連續工作那麼多個月真的沒問題嗎？」
end
6
庸庸碌碌的過完大學生活，平凡但開心，因為你終究是做了最真實的自己。
end
7
雖然你成功完成學業，但身體卻不健康，明明年紀輕輕，身體卻常常發毛病，不到30歲就高血壓，看來接下來的路必須更調理好自己的身子了......
end
8
你一個朋友都沒有，感到徹底的孤獨。你曾和身邊的同學分享你所喜愛的事物，但他們不能夠理解
end
9
恭喜你成為了人生勝利組，人們羨慕的那種人。
你深感幸運，能夠在大學期間遇到現在的另一半，縱然大學後的生活風風雨雨，在這個你熱愛的領域研究的路途艱辛...他都陪伴在身邊，和你一起面對種種的困難，身邊都羨慕你們這對甜蜜的鴛鴦。
看著你大學時的朋友們竟然年紀輕輕身體就有了些異狀，你慶幸自己一直都很在乎自己的健康。
想當年，你代表著全體的畢業生發表致詞，你的言語充滿感染力，台下的同學許多都感動得流下淚來。
而你為同學們付出的許多，也為你換來許多的好友。
現在的你，只要開始召集大家參與活動，往往可以聚集萬千的群眾，已然是個頗有名氣的人物，你希望利用自己的智慧與聲望凝聚眾人，為大家的未來開創更美好的路。
end
10
庸庸碌碌的過完大學生活，平凡但開心，因為你終究是做了最真實的自己。
end