作為台大生，為什麼總有那麼多事得煩惱呢？
學業。
社交。
健康。
愛情…
我達成了什麼，又犧牲了什麼？
現在的樣子不甚喜歡，來得及改變嗎？
也許吧…
但是我累了。
u：「喂，教授嗎？我現在在宿舍頂樓，我真的看不完…」
u：「這裡風好大，我好害怕…」
u：「我要怎麼辦？」
v：老師：「同學你先冷靜，外面很冷，你能不能先回室內，開個視訊，讓我確認一下你的安全！」
u：「我已經不想要繼續了…」
u：「這種失衡的生活不是我想要的！」
u：「要怎麼樣在各種事情中取得平衡呢？」
u：「為什麼同學們都這麼厲害？一樣考進台大的我，卻像個廢人」
u：「為什麼總是有人能夠在群體中受歡迎，我卻得汲汲營營地社交…」
u：「為什麼就沒人愛我…」
v：老師：「你聽老師說，我求學時期，成績也很爛，還不是當教授了。」
v：老師：「朋友的話，本來就很難交到真心好友了不是嗎？」
v：老師：「希望別人愛你之前，你愛你自己嗎？」
此時陣陣的鳴笛聲劃破了冷風，傳入耳中。
總覺得格外的清醒。
u：「老師，你報警了嗎？」
v：老師：「你先下來，我們好好聊一下！老師現在很閒，要不要一起吃麥當勞？」
u：「老師，我沒有選擇了，我只能這樣了。」
v：管中閔：「你永遠都有選擇！」
u：「校…校長…」
台大校長不知何時出現在頂樓門口，對著你喊著。
v：老師：「校長…嗎？…沒錯，校長說的對，你一直都有選擇。」
v：管中閔：「勇氣，就是這種時候該派上用場的東西啊！」
u：「什麼意思？你要我跳下去的意思嗎？」
v：老師：「ㄟㄟㄟ不是不是，意思是，你只要拿出勇氣，你的未來還有很多的可能！」
v：老師：「如果現在累了，要不考慮休息一陣子，再回來學校也無妨！」
u：「可是爸媽…」
v：管中閔：「我永遠站在你這邊，親愛的同學。」
v：老師：「校長都說要幫你說服爸媽了！試試看吧！你有的是機會。」
u：「我其實沒聽懂校長要表達什麼耶，老師你怎麼都知道？」
v：老師：「哈哈，校長就是這樣幽默風趣。」
v：管中閔：「0037你該睡了。」
v：管中閔：「0911 明日天氣甚好，你和我一起走路上學，我預計在 0920-0925 間會步行通過校門，看到我請說：Hi」
u：「哦…喔」
雖然不太確定發生了什麼事，你看著門口大大展開雙臂的校長…
慈父般的笑容，讓你不自覺地走向他。
只是輕輕地
就輕輕地
輕輕地
一個擁抱。
眼淚倏地流下。
嗯，這是我想要的。
一個發洩的出口。
大哭一場後，你又再次感受到那股莫名的清醒感。
好像…
我還有選擇。
好像…
一切都會變好。
好像…
我還有機會改變。
隔天早上九點二十分。
u：「Hi，校長早安。」
v：管中閔：「你做出了一個不錯的選擇呢。」
u：「我會加油的！謝謝校長！」
與校長道別後，你毅然選擇了休學。
但那不是結束，
是開始。
你決定從現在開始規劃自己的gap year。
一個尋回自我的旅程就此展開…
END