拖著疲憊的身軀，準備回家，然而就在這個時候。
有個女同學一邊低頭玩著手機，走在我前方。
穿著NTU字樣的T恤，肯定是台大的學生。
行人穿越燈變綠後，那個女生也沒注意左右，直接走上了斑馬線。
眼角突然冒出巨大的黑影。
腦中瞬間閃過大型卡車的畫面。
在動腦思考前，
我已經撞開了那個女生。
再睜開眼時，感到一股不可思議的平靜感。
v：某女神：「ＸＸＸ，歡迎來到死後世界，不久之前，您已經不幸喪生了。雖然短暫，您的人生已經結束了。」
在這全白的房間裡，有人對我這麼說著。
如果所謂的女神確實存在的話，一定就是指我眼前的對象吧。
她的美貌完全不同於偶像歌手的那種可愛，有種超越人類的每。
澄澈的水藍色長髮，給人一種輕靈柔和的印象。
罩著一件淡紫色，俗稱羽衣的輕飄衣物。
美少女眨了眨和髮色一樣澄澈的水藍色眼睛，盯著搞不清楚狀況，僵在原地的我。
u：「那個，請問…」
v：某女神：「請說。」
u：「…那個女生……我撞開的那個女生，他還活著嗎？」
這是最重要的一件事。
我都拚上了自己的性命，如果沒救到他的話，那可就白白犧牲了。
v：某女神：「還活著啊！不過傷勢頗為嚴重，腳都骨折了。」
太好了…
所以我並沒有白死，我最後總算做了一件好事啊…
v：某女神：「不過，如果你沒撞開他的話，他倒是可以毫髮無傷就是了。」
u：「……蛤？」
她剛才說了什麼？
v：某女神：「那輛掃街車原本就會在撞到那個女生之前停下來。」
v：某女神：「這也是理所當然的，畢竟只是掃街車嘛，速度又沒很快。」
v：某女神：「也就是說…你只顧著自己逞英雄而做出多餘的舉動…」
v：某女神：「噗哧哧…哈哈哈！」
這女的是怎樣，好想揍她！
…不對，慢著。
u：「你剛才說什麼？掃街車？不是卡車嗎？」
v：某女神：「沒錯，是掃街車哦。如果是大卡車衝向那女生，再怎麼說她也會察覺到，當然也會逃開吧。」
…那？
u：「那現在是怎樣？我的死因是被掃街車輾過去嗎？」
v：某女神：「不，是休克致死。」
v：某女神：「你因為差點被掃街車撞到的恐懼，在失禁的同時失去了意識。」
v：某女神：「送到附近醫院去後，在醫生和護士說著「這人是怎樣，有夠沒用的啦—」的笑鬧聲當中，你就再也沒有清醒，然後就心臟麻痺而……」
u：「啊～閉嘴啦閉嘴啦！這不是真的吧？這麼窩囊的死法，太誇張了吧！」
俯視著抱投蹲坐在地上的你，女神掩著嘴，咯咯笑了幾聲。
v：某女神：「……那麼，我的紓壓歡樂環節就在此先告一段落。」
v：阿克婭：「初次見面，XXX。我的名字是阿克亞。」
v：阿克婭：「是指引年輕死者的女神。現在，因為無謂的理由而死的你，在引人發噱之餘，有兩個選擇。」
v：阿克婭：「重新開始遊戲，轉生成另一位菜鳥台大生；或是點開《為美好的世界獻上祝福》第一集，開始你的異世界之旅。」
END