我和女友第一次約會
v：女友：「那個…可以請你…和我在一起嗎？」
縱然十分錯愕，但你沒聽錯，同屆的女同學向你告白了！
在參與了許多活動，和系上打成一片後，你成為了系上的核心人物之一，也因此入了許多女孩的青眼。
而現在鼓起勇氣向你告白的女孩，恰恰好也是你芳心暗許的人，只是始終沒勇氣上前表白，如此又豈能錯過眼前這大好機會！
你當即應許了佳人的追求。
時間來到幾天後，今天是你們這對小情侶的第一次約會，由於缺相關經驗，你難免會感到緊張。
今天你打算約女友去……
c:耶誕城,看電影,都要
1
最近耶誕佳節快到了，此時不去耶誕城，更待何時。
何況那裡人擠人的，可以增加兩人肢體接觸的機會，為了怕和她分散，你也可以牽起她的手……
天哪！光用想的心都麻了。
約會當天，空中飄著濛濛小雨，你為她撐著傘，兩人有說有笑地在街上走著。
一切看起再順利不過，直到你們抵達耶誕城，發現那裏人潮洶湧，根本不是約會的好去處。
c,執意要去,折返
A
「但來都來了，總不好無功而返」
抱著這般心境，你好不容易說服女友留下來看點燈。
不幸地，最壞的情況發生了，擁擠的人群非但沒有增進你的女友的接觸，反倒衝散了你倆。
最終因為受不了白目男友，你的女友就先行離開了，留你一個在人群中，繼續尋找早已離去的倩影。
B
u：「我看我們還是另覓去處吧！」
你這樣對女友說……
u：「抱歉，我沒想到會變成這樣，但沒關係，我還有備案。」
你提出了去電影院的點子，女友也欣然同意。
可是等到你們風塵樸樸的跑到影城後才發現，票早已賣光。
u：「怎麼辦？電影看不成了，但她也累了，絕對不會想再跑去下一個地點？怎麼辦！？」
你開始手足無措，沉著冷靜的面具快要帶不下去了！
c,判定（魅力值50分界）
a
v：女友：「還是我們先去吃飯，我好餓哦！」
女友提出建議，你趕緊抓住這根救命稻草，
u：「好啊，想要吃甚麼，我請客！」
最終，你們兩人享用了一頓愉快的晚餐
奇蹟般地，第一次約會就這樣過去了，雖然略有波折，但總體而言是好的。
唯一美中不足的可能就是多破了點財而已吧！
b
v：女友：「還是我們先去吃飯，我好餓哦！」
女友提出建議，你趕緊抓住這根救命稻草，
u：「好啊，想要吃甚麼，我請客！」
v：女友：「不用啦，怎麼好意思，AA就好」
女友拒絕了你的好意，雖然還想再說甚麼，但她的心情看起來不太好，還是不要惹她生氣為上。
2
雖然想去耶誕城，但人好多，而且可能會下雨，這樣非但一點情趣也沒有，還會弄得自己一身狼狽，何必呢？
還是看電影好，可以挑一些催淚一點的片，這樣她情感彭湃的時候我就可以把肩膀借給她，讓她伏在我的懷裡哭……
啊！光用想的就快不行了。
如你所料，那天天空下著小雨，陰冷且潮濕，這種天氣，果然還是待在室內更舒服點。
c,判定（幸運值20分界）：
A
非常不巧，你竟然選到女方不喜歡看的電影類型，最終變成你一個人哭成淚人兒，女友則在一旁打瞌睡的尷尬場面。
B
出乎意料，女友的哭點居然比你還高，不過好在你挑的片足夠催淚，女友縱然不像你淚流滿面，眼眶還是有些許濕潤。
因此當淚水潰堤的你止不住嗚咽，倒在椅背上抽氣時，她可以感同身受地摟住你並輕聲安慰。
事後，雖然你感到十分丟人，並揚言絕不再和他一起看電影，她卻覺得這樣的你格外可愛。
某程度上而言，這結局應該是好的吧！
3
這好難決定阿，要是她不喜歡耶誕城該怎麼辦，不行，得有個備案才行，這是我身為國民好男友的堅持，我絕對要給我的女友最棒的約會初體驗！
約會當天，空中飄著濛濛小雨，你為她撐著傘，兩人有說有笑地在街上走著。
一切看起再順利不過，直到你們抵達耶誕城，發現那裏人潮洶湧，根本不是約會的好去處。
c,執意要去,折返
「但來都來了，總不好無功而返」
A
抱著這般心境，你好不容易說服女友留下來看點燈。
不幸地，最壞的情況發生了，擁擠的人群非但沒有增進你的女友的接觸，反倒衝散了你倆。
最終因為受不了白目男友，你的女友就先行離開了，留你一個在人群中，繼續尋找早已離去的倩影。
B
u：「我看我們還是另覓去處吧！」
你這樣對女友說
u：「抱歉，我沒想到會變成這樣，但沒關係，我還有備案。」
你提出了去電影院的點子，女友也欣然同意。
到了電影院，你終於有機會拿出壓箱底—事先準備好的電影票
女友對你的先見之明感到訝異，對你的信任感瞬間遽增。
最終你們一起看完電影，享受了一個美好的夜晚。




