不想努力了？
v：阿姨：「年輕人，你最近有甚麼煩惱嗎，怎麼愁眉苦臉的？」
最近你時常到附近的咖啡廳看書，常和咖啡廳的老闆—一位成熟美艷的大姊姊一起聊天。由於最近你剛好遭逢財政困難，因而不住向她抱怨。
u：「齁，家裡給的錢太少，打工賺錢又太慢。手頭真的有點緊阿…」
v：阿姨：「那你怎麼還那麼常來姊姊這邊？」
u：「蛤，因為姐姐你很善解人意阿，每每跟你訴苦，我感覺自己終於能被理解，有人能體會我的感受。」
你自顧自地講，沒注意到老闆意味深長的眼神……
此時恰好最後一位客人離開了咖啡廳，現場只留下了你和老闆二人獨處。只見老闆打開皮夾，取出一張黑卡放在你的桌前。
u：「這…是？」
v：阿姨：「其實阿，姐姐也覺得你很懂我哦，而且你總是充滿活力和幹勁，照亮了原本索然無味的日常…」
只見老闆愈講愈靠近你，你彷彿可以聞到她身上若有似無的香水味。
v：阿姨：「弟弟阿，要不要考慮一下，做姐姐的「Mr. Right」呢？姐姐不會虧待你的，你只要花時間陪陪我就好，不行嗎？」
此時的你已然陶醉在成熟大姊姊的甜言蜜語中，憑藉著僅存的理智，你開始思索這項提案……
c,要,不要
1
這真是個美妙的決定！
end
2
不不不，我還有重要的事要做！
end