做羞羞的事
趁著大家都在上課，圖書館人煙稀少時，你和另一個身影默默潛入總圖樓下自習室，左顧右盼之後溜進去無障礙廁所……
v：女方：「呼…哈…阿，我們這樣會不會被發現啊？」
u：「不會啦，這時候哪有人會來總圖，哈姆…我們繼續…」
假如有人這時候走進廁所，絕對會發現這個勁爆程度夠格被po上交流版的事件—有人竟然在總圖裡面打ㄆ！
這對狗男女中，其中一人正是你，我們的主角，看看你幹了甚麼好事！竟然敢翹掉必修課來色色。你是嫌你成績太多了是不是？
v：路人一：「欸，你剛剛有沒有聽見甚麼聲音？」
v：路人二：「沒有阿，你聽錯了吧！」
只聽到廁所外傳來腳步聲和交談聲，似乎是有人在外面裝水……
v：女方：「不是說不會有人來嗎？現在好了，我們該怎麼辦？」
女方用氣音詢問你，語氣中的顫抖體現出她的恐懼。
c,繼續,停止
1
u：「不要怕，你叫小聲點不就沒事了！」
氣血上身的你怎麼可能這時候停下來，難得的雅致要是被打擾了可就不好了！
但沒過多久，門被轟然推開，你和女方的長相以及四腳獸的紀錄片沒多久就出現在交流板上，看來一時爽完要承擔的可是社會性死亡的後果。
end
2
還是先歇著吧，先等風頭過去
u：「噓！我們先緩緩好了，等他們出去再見機行事」
畏懼東窗事發，你選擇了一條比較保守，卻也相對安全的路。
end