你剛進入這所大學，對選課必定十分的徬徨吧！進入臺大課程網，玲瑯滿目的課程令人眼花，為了成為有強大能力的跨領域人才，你可以選擇各種課程，千萬別被自己的過去所限制了！唯一的條件就是每學期要選12學分，也就是三堂課，而且可是不能翹課的（吧）。課程種類大致可以以性質區分為:
1.涼課:不需要在課上花費太多時間，當然獲得的智慧值也是不怎麼樣
2.甜課:耗費同樣的時間可得到較高的分數，上甜課獲得的收獲（智慧值）也相當不錯
3.硬課:時間投資較一般課程來得高，通過所需智慧值也較高，但修完可獲得更多、更多智慧值！
4.爽課:幾乎不需要花時間，給分也甜，但不常動腦的後果想必你也是很清楚的...
請注意必須選三堂課。然而你不能決定上課的時間（能夠選到想上的已經是奇蹟了），既然身為大一新鮮人，相信你大抵還保有年輕人獨有的熱情吧！除了你選的課外，請安排你每週的行程表，並綜合考慮投入的時間與精力，並將自身智慧值納入考量，別越級打怪，課程是否被當標準取決於期中期末分數的平均。其他注意事項如下:
1.精力是會用完的，快用完時系統會讓你買些咖啡來喝(金錢換精力)
2.幾乎每個活動都是會花錢的（除了讀書和上課），請自行權衡