實習
c,中大公司,中小公司
1
之前很幸運的應徵上了大公司的實習，暑假期間度過了辛苦又充實的日子。相較於在小公司實習，自身能力獲得了更巨大的提升。
2
雖然只是在小公司實習，但公司剛創立不久，前輩們都幹勁滿滿，應徵上的職位也很喜歡。度過了一個不輕鬆且充實的日子，能力也獲得了巨大的提升。

當兵
趁著暑假趕快把兵役服完，這樣畢業就能無縫接軌社會了！暑假當兵的話，同梯的又大多是大學生，應該會滿好玩的～
入伍後．．．
好熱，還沒開始訓練就想回家躺了。
v長官：「ㄟ，菜鳥站在那裏幹嘛！跟上阿。」
兇什麼兇啊，莫名其妙。
幾天後．．．
好累喔，難怪大家都說當兵不要帶腦，長官根本就是在故意找碴。
同梯的天兵又一直害大家陪罰站。算了，洗澡轉換一下心情吧～
你在不少人的澡堂找了個空位沖澡。
現在你手上拿著肥皂，請問你要故意讓他滑落嗎？
c,要,不要
1
左看右看後，感覺是個掉肥皂的好時機！
啊！
你作勢腳滑把肥皂滑到地板的滑稽動作吸引了大家的注意。
好．．．好像，太引人注目了。
肥皂從你的右側滑走，停在某人的腳邊。
抬頭一看。
v長官：「怎麼又是你啊，天兵。」長官露出一臉厭惡的表情。
u「啊不．．．不是．．．」
你迅速將肥皂撿回來後，匆匆地洗完澡，低著頭離開了澡堂。
總覺得大家對你的看法都改變了。
連那位本來時常找你碴的長官，都不太會罵你了。
u「好像被誤會了什麼，當初故意掉肥皂到底是想幹嘛呢？」
結訓．．．
為期兩個月的兵役結束了。
雖然中間發生了奇怪的事就是了。
至少有認識幾位同梯的好夥伴，結交了不錯的朋友。
接下來就要開學了，又要面對課業了呢。
 
2
不不不，我在想什麼，掉肥皂到底要幹嘛啊。
此時突然有塊肥皂滑到了你的腳邊。
嗯！這．．．這就是傳說中的！
你臉帶驚恐地抬頭看向肥皂的主人。
v長官：「看，看什麼看！肥皂不小心掉了，不行嗎？」
u「是．．．長官對不起。」
怎麼又是他啊，這個長官從剛進來的時候就一直找我碴，連洗澡都不放過。
你對長官的厭惡，毫無掩飾地表露在臉上。
長官似乎很火大，但也沒多說什麼，匆忙地洗完澡離開了。
長官因為這件事惱羞成怒，對你懷恨在心，覺得你在被地裡嘲笑他。
復仇的火在暗處中燃起，如同地獄般的軍中生活就此展開。
經過兩個月被長官處處刁難、處罰的苦難生活後，你似乎變壯了。
同梯的人都因為怕被長官一起處罰，對你敬而遠之。一個朋友也沒交到。
結訓．．．
為期兩個月的兵役結束了。
每天被責罵、體能訓練的日子終於結束了。
你的心靈如同風中殘燭，頭髮也因壓抑的心情不受控地掉落。
你禿了，也變強了。
經過幾天的休息後。
你像個男子漢，站在台大校園門口，準備迎接新的學期。
 
打工
暑假這麼閒的日子，肯定是要把握機會賺點錢啊！
不然開學後，可又要吃土了。
你跑到麥當勞打工，雖然時薪比當家教還低，但你從中學到了一些如何面對奧客和如何混水摸魚的眉眉角角。雖然不知道對你的未來有什麼幫助，但至少錢是賺到了。

服務學習
籌備了一整個學期的偏鄉國小服務隊終於要上營了！
如果遇到的小孩都是天使的話，那該有多幸福～
上營當天．．．
喔！這麼小孩好可愛啊！
v：某同學：「哦…嘿嘿…十年養成…」
嗯!? 同學你剛剛說什麼？
v：某同學：「沒!沒…沒事，你聽錯了」
總覺得好像是什麼不妙的發言。
這幾天多注意他的舉止好了，這個地方變得越來越詭異了。
經過一個禮拜的營隊活動，你依依不捨地和隊上可愛又乖巧的小孩們道別。
至於那些愛搗蛋的小鬼…不說也罷。
回想這一個禮拜的一切，感到莫名地充實，當初有參加真是太好了。

陪另一半
嘿嘿，明媚的夏日就是要跟另一半出門約會啊!
天天膩在一起的幸福生活。美好的暑假我來了~
當同學們在暑假抓緊時間充實自我的同時，你成天和伴侶處在一起。
是也沒什麼不好...但總覺得什麼事都沒做到，就要開學了...

耍廢
暑假就是要在家耍廢追劇看動漫啊！誰要去實習和打工阿。
把握青春，好好享受才是。

唸書
暑假閒著也是閒著，不如去申請學校的暑期課程，多少賺點學分吧～

規律作息:
學期間為了趕作業和報告，作息亂成一團。
趁著暑假休息，好好地調養身子吧！
經過兩個月的休養，你變得比以往更加健康。踏實地感受到健康的人生是彩色的。想法也比以往更正向積極了！

高報酬
炒股票就是要找這種高風險高報酬的！財富自由就靠這次了！就由你的運氣決定了吧
c,過,不過
1
！！！
竟然漲了那麼多！一夜致富這種事，居然真的發生了．．．
我該不會是Ｚ世代的股神吧！
2
．．．
當初我為什麼要這麼魯莽，只想著要一步登天。
這下可好了，大虧了一筆。先前賺的都沒了。
不過至少還是有小賺一點點。
            
中報酬
這種穩健的投資才是上策！好的投資組合，能夠有效地分散風險。
有了不錯的收穫呢！新學期可以過得奢侈一點了。

低報酬
自認是極度風險趨避的普通人，投資這種東西還是小玩小賺，見好就收吧～
極度保守的投資風格讓你整個暑假也不過賺了幾個零頭，對於整體的財富而言，沒有多大的提升。